はい　青いバラ
請拿好 藍玫瑰
青くてキレイでしょ
藍色的很漂亮吧
ここは　あなただけのお花屋さん
這裡是只屬於你一人的花店
心の奥にある　あなたのお花咲かせる場所
令深藏於你心底的花朵綻放之地
だから　うち　栄子ちゃんのために歌ってもいいかな
所以榮子 我可以為你歌唱一曲嗎
勝手に仕切んな　バーカバーカ
不許自作主張 笨蛋笨蛋
痛い痛い痛い
痛痛痛
うるさい　黙れ
你好吵 閉嘴
それ萎え萎えチョコちゃん
要變成無精打采巧可醬了
もう　やめときなって
行了 別這樣
ウソでしょ
不是吧
服グシャグシャなんだけど
衣服已經皺巴巴了
買ったばっかなのに
這可是剛買的
ひどいよ
好過分
殴った？
打我？
今殴った？
你剛才打我了？
最初にやったのそっちじゃん
不是你先動的手嗎
これは　魔女ガチャ失敗かな
這算是魔女抽卡失敗了吧
痛い痛い痛い
痛痛痛
ユイナちゃん　おかえり
結奈 歡迎回來
ただいま
我回來了
おばあちゃん　腰の具合どう
老奶奶 腰好點了嗎
おかげさまでなんとか
託你的福 有所好轉
よかった　長生きしてね
太好了 祝您長壽喔
赤城家饅頭
營業中
ただいま
我回來了
荷物届いてる？
快遞到了嗎？
部屋置いといたよ
已經放在你房間了
ありがとう
謝謝媽媽
いいじゃんいいじゃん
真好真好
こりゃ赤城山イチの…
這樣我就成了赤城山第一…
いや　前橋イチのオシャンになっちゃいますかね
不對 前橋第一時尚的人了吧
鏡越しの自撮りとか　エモエモじゃない
對鏡子來張自拍 簡直感動滿滿
顔は写す？
把臉拍進去？
それともカメラで隠す？
還是說用相機遮住？
いや　君メッチャしゃべるじゃん
欸 你還真是個多話呢
それ学校でも言われる…
學校也有人這麼說我…
こっちこっち
這裡這裡
挨拶返されたよ
居然回應了我的招呼
「カエルがしゃべってる」
「青蛙居然在說話」
とかじゃない　最初は
才應該是第一反應吧
何これ　オモチャ？
這什麼 玩具？
それとも　うち動物の言葉がわかる能力に目覚めた？
還是說 我覺醒了理解動物語言的能力？
ほんとよくしゃべるね
真的是個多話呢
うん　撮らないで
嗯 不要拍我
ごめんなさい
抱歉
うん　すぐ謝れるのはナイス
嗯 馬上就道歉這點很好
うんうん　君みたいな子探してたんだよ
嗯嗯 我一直在找像你這樣的
体温高めの子
體溫偏高的女孩
ちょっと暗いから　あいつら
因為那些傢伙有點陰沉了
あいつら？
那些傢伙？
写真
照片
なんで真ん中貼ってないの
為什麼不貼正中間
えっと　そこはエモエモ最強マックスな写真が撮れたとき用のスペースで
是這樣 中間是要留給感動滿滿最強最棒照片的
なに
這話怎麼說
毎日つまんないの
你每天都很無趣嗎
いや　つまんないまではいってないけど
不 我倒不是說無趣
普通にまあって感じで
但確實挺普通的
ねえ　もし「普通にまあ」じゃなくて
如果你往後的日子並不會「挺普通」
最高に刺激的な仲間と
而是能和最令人興奮的伙伴
エモエモ最強マックスな思い出作れるって言ったら
一起創造感動滿滿最強最棒的回憶的話
パシャ…
你會拍照…
るっ
拍
真ん中に写真を貼…
在正中間把照片給貼上…
るっ
貼
よし
很好
じゃあ　君　魔女になってみてよ
那你來試試成為魔女吧
魔女？
うん　決まり決まり
嗯 定了定了
君　押しに弱そうだし
看你不太會拒絕人的樣子
はい　決定
好 決定
さあ　靴履いて　行くよ
快 穿好鞋子 出發囉
ま…　待って
等… 等等
よし　準備OK
好了 準備OK
白っ
好白
みんな　集合
大家 集合了
チョコちゃん　参上
巧可醬 登場
うるさすぎ
太吵了
もう１人増えたの？
又多了個人嗎？
ああ
是
まあまあじゃん
還行吧
あの　これ　うちのまんじゅう
來嚐嚐這個 我家的饅頭
すごく甘くて　すごくおいしいよ
非常甜 非常美味喔
食べる食べる
我要吃我要吃
ありがとう
謝謝
もぐもぐチョコちゃん
嚼呀嚼巧可醬
何これ　ドーナツみたい
這是什麼 好像甜甜圈
気付いた？
發現了嗎？
それうちが考えたんだ
這是我想出的點子
あとでもらうね
我待會再吃
私　チョコちゃんです
我叫巧可
こっちがマイティンとキョウカリオン
這兩位是舞汀和鏡華利翁
もう　変なあだ名付けないでってば
好啦 不要給我們取奇怪的綽號
私はマイ
我是舞
こっちがキョウカさん
這位是鏡華
あなたは
你叫什麼
うちは…
我叫…
自己紹介ストップ
自我介紹暫停
アズアズがまだ
梓梓還沒來
あいつ　また遅刻か
那傢伙 又遲到嗎
先に説明してあげたら　ここのこと
要不先和她說明一下這邊的情況
それもそうか
此言有理
君　それっぽい説明とそれっぽくない説明　どっちがいい
你想要像樣的說明 還是不像樣的說明
そ…　それっぽいの？
像… 像樣的？
だよね
不出所料
聞け　まだ名もなき子どもたち
聽好了 尚且默默無聞的孩子們
魔女を志す乙女たちよ
立志成為魔女的少女們
偉大なる魔女への道は険しく遠い
通往偉大魔女的路途艱苦又遙遠
途方もなき力を　祝福を得るには
若要獲得神奇力量與祝福
この場所で…
ご…　ごめんなさい
則要在此地…
對… 對不起
ぜ…　全然頭に入ってこない
完… 完全聽不進去
わかる
我懂
チョコもこれ眠くなった
巧可當時也聽睏了
説明し直すことになるんだから
反正最後都要重新說明一遍
最初から普通に話しなよ
還是一開始就正常說吧
セルフプロデュース大事でしょ
自我包裝是很重要的好吧
自分たちは　魔女になるために修業する
我們要為了成為魔女而修行
修業内容は　ここで店を開き
修行內容 就是在這裡開店
悩める人たちの願いをかなえること
幫助煩惱的人們實現願望
このお店ってどこにあるんですか
這店開在哪裡呢
魔法世界？
そこのシャッター開けてみて
你把那邊卷簾門拉開看看
ローズアベニュー？
玫瑰大道？
Rose Avenue
もう１回閉じて　開けて
關上再重新拉開
はい
好
県庁前？
縣政府？
グリーンドーム？
綠巨蛋？
Green Dome
全部地元じゃん
都是在本地啊
反応激しすぎ
你反應也太誇張了
お店の入り口は　ここを求める人の前に現れる
店鋪入口會出現在需要它的人面前
だから入り口は常に移り変わる
所以入口位置會一直變化
魔法感エグッ
魔法感超強
かなえると　レジにポイントがたまる
實現願望後 收銀台會積攢點數
レジ？
收銀台？
レジ
就是收銀台
ポイントが99999までたまりきったら
等賺滿99999點
私たちは一人前の魔女になれる
我們就能成為正式魔女了
魔女になれたら　どこでも魔法が使える
成為魔女後 在哪裡都能用魔法
それまでは魔法はこの店でしか使えない
在此之前僅能在店裡施展魔法
他に何か質問は
還有其他問題嗎
じゃあ　カエルさんのお名前は
那 青蛙先生叫什麼名字
だって　なんて呼べばいいかわからないから
因為不知道該怎麼稱呼他呀
質問それ？
就問這個？
ああ　今まで気にしたことなかった
的確 之前從來沒在意過
適当に付けていいよ　君が
你隨便取一個吧
じゃあ…
那就…
ケロケロ…
呱呱…
ケロッペ
呱洛佩
うん　ケロッペはどうですか
叫你呱洛佩如何
グレーなニオイがするけど
雖然聽起來有點可疑
それで
就這樣吧
ケロッペもおまんじゅういる
呱洛佩要吃饅頭嗎
なにそいつ
這誰啊
紹介するね
介紹一下
この子は…
她是…
なんだっけ
叫什麼來著
初めまして　赤城ユイナです
初次見面 我是赤城結奈
写真撮るのとカラオケが好きです
喜歡拍照和唱卡拉OK
大胡のほうに住んでて
住在大胡那邊
これどうぞ
這個給你吃
アズ　あんこ嫌い
我不喜歡吃豆沙
いや　私もあんこそんなだけど
我雖然也不太喜歡豆沙餡
とりあえず受け取ればいいじゃん
先收下不就行了
この子はアズアズ
這位是梓梓
ちょっと怖いけど
人雖有點可怕
髪の毛キレイだよ
但頭髮超漂亮的
あんた　なんで魔女になりたいの
你為什麼想當魔女
どっからどう見ても
不管怎麼看
頭ん中お花畑で　幸せそうだから
你都是個無憂無慮 生活幸福的人
魔女自体は別にそんなっていうか
其實當不當魔女無所謂啦
うちパシャるの好きなんだけど
人家只是超喜歡拍照
マイベストエモエモな人生イチの写真撮りたいっていうか
想趁此機會拍出人生最感動滿滿的照片
記念に１枚パシャって
作為紀念我們來拍一張吧
魔法でかなえたいこととかないの
你沒有想用魔法實現的願望嗎
別にないかな
好像沒有
ここなら楽しいことが起きるって　ケロッペが
因為呱洛佩說這裡會有好玩的
何それ
什麼啊
わかった
我知道了
この子に魔女の才能がメチャクチャあるんだ
肯定是她非常具有當魔女的天賦
いや　ないない
沒有沒有
こういうキャラ足りてないかなって思って
我只是覺得團隊缺少這類型的角色
バカ枠足りてるでしょ
笨蛋角色不是已經有了嗎
今悪口言った
你剛剛說我壞話了
まっ　別にどうでもいいけど
算了 隨便吧
絶対クラスにいても　友達になんないタイプだわ
哪怕同班 我也絕對不會跟她交朋友
まあ　友達になる必要ないから
沒關係 也沒必要成為朋友的
よく言われる
經常有人這麼說我
悪いやつじゃないけど
雖然人不壞
ずっと一緒にいるとウザいって
但一起待久了有點煩
あくまでも　同じ目標を目指す仲間
說到底 你們只是追求同一目標的同伴
仲間
同伴
みんなの魔力が低くて
因為大家魔力都太弱
５人の力を合わせないと
不集齊五人之力
お店オープンできないから
根本開不了店
しかたなく集めてるだけで
我才不得不把你們湊一起的
これまで店オープンしようとしたんだけど
之前也試過好幾次開店
私たちの魔力が足りないとかで
由於我們魔力不足之類的原因
うまくいかなかったんだよ
全都不太順利
今日こそ　オープンできるかも
今天說不定能成功
やってみよう
試試看吧
みんなのおててつないで
大家手牽手
はい　アズちゃん
來 小梓
見て　光ってる
看 在發光耶
見ればわかるから
還用你說
魔力たまってきてるよ
魔力在聚集了
さあ　願って
許願吧
お店をオープンしたい　魔女になりたいって
說你想成功開店 想成為魔女
お店できた
成功開店了
エモエモなんですけど
簡直感動滿滿
天井にも同じやつない？
天花板上是不是也有同樣的場景？
逆さだ
是倒過來的
変すぎ
好神奇
エモエモ
感動滿滿
使いきっちゃった
用完了
もう１個持ってくればよかった
早知道多帶一個來就好了
これは　花屋？
這是 花店？
なのかな
好像是吧
合ってる？
沒錯吧？
正解
對的
ユイナのリクエストだね
這是結奈的願望吧
してないよ
我沒許願啊
うちはお店ってなんのお店かな
只是想著會是什麼店
幼稚園のとき　お花屋さんになりたかったなって思ってただけで
又剛好想起幼兒園的時候想開花店
君らの中でいちばん具体的にお店をイメージしてたのがユイナってこと
也就是說 你們當中對於店鋪想像最具體的就是結奈
前橋で花屋なんて
居然在前橋開花店
しかもこんなヘンテコの店　誰が来んの
還是這種古怪的店 誰會來啊
でもみんなお花好きだし
但是大家都喜歡花吧
思ったとおり
跟我想得一樣
あんたには魔女になる本気度が足りない
你想當魔女的決心還不夠
正直　何屋さんでも問題ないよ
說實話 無論什麼店都沒問題的
ここに来るお客さんの目的は　本当は別だからさ
來這裡的客人們 其實都有別的需求
人の願いをかなえるのが　魔女の仕事
實現人們的願望 是魔女的工作
そのとおり
說得沒錯
全然意味わかんないんだけど
完全不明所以
従うしかないでしょ
也只能照做了吧
今日はプレオープンってことで
因為今天是試營業
ケロッペが手伝ってあげるよ
我還是會幫你們一把的
第一次未來志願調查
這次志願調查，是為了能更好地輔助同學們走向今後的志願。
志願並不會因此而決定，請按照下表盡量具體地填寫目前對於畢業後去向的想法。
※若選擇大學升學，請至少填寫至第三志願。
いいなあ
真羨慕啊
栄子の成績なら
憑榮子的成績
どっかしらの大学の推薦　もらえるでしょ
肯定能拿到大學的推薦吧
ああうん　たぶんね
嗯 大概吧
群馬縣中央醫院
膳栄子
膳榮子
かわいい
好可愛
顔面強っ
顏值好高
前橋学園に通っている優等生だ
她是前橋學園的優等生
前橋学園？
前橋學園？
スペック強っ
條件好強
大学は地元から通えるところにしなさい
就在本地附近找所能走讀的大學
医大？
醫大？
なんで
為什麼
看護大なら推薦取れるのに
你明明能拿到護理大的推薦吧
ご覧のとおり　現在進路で迷い中
如你們所見 她現在正對志願感到迷茫
進路なあ
志願啊
うちまだなーんにも決まってないよ
我也還什麼都沒想好呢
あんたの話聞いてないから
沒人問你
如果你
有所期望
就會開門
如果你有所期望
さあ　最初のお客様だよ
好了 這就是第一位客人
お客様って
來客人的話
どうすればいいの
該做些什麼呢
まあ　その時が来たら　手伝うから
沒事 到時候我會協助你們的
そんな適当な
這麼敷衍
い…　いらっしゃいませ
歡… 歡迎光臨
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：nakamonaka  小黑  Manamu  YL　校對：Ronny　時軸：等待的命運　後期：MIR　繁化：風風
維持現狀有什麼不好!!
お花屋さんで　合ってます？
這裡是花店 對嗎
そ…　そうです
是… 是的
ごめんなさい
對不起
何屋さんかわからないまま入ってきちゃって
我都不知道是什麼店就進來了
いえ　ゆっくり見ていってください
沒關係 請慢慢看吧
このあとどうするの
接下來怎麼辦
お花売ればいいんじゃない
把花賣給她就好了吧
あの
請問
悩んでるんですか　進路に
你在煩惱志願的事嗎
バカ
笨蛋
行きたい大学があるんですか
有想去的大學嗎
なんでそのこと
你怎麼會知道
栄子ちゃんの願い　かなえてあげます
榮子的願望 我們一定會幫你實現的
なんで名前を…
怎麼連名字也…
うちら魔女になる修業中で
我們正為了成為魔女而修行
いろんな人の願いをかなえなきゃいけないんです
所以必須幫助很多人實現他們的願望
えっと…
那個…
いいね　その前のめり感
真不錯 這股向前的衝勁
ケロッペ
呱洛佩
今君たちの心に話しかけています
現在我正在跟你們進行心靈交流
ちなみに魔女の素質がある子しか
順帶一提除了有魔女資質的人
ケロッペの姿は見えませーん
別人都看不到我喔
あの　うちらどうすれば
請問 我們該怎麼辦
君らは心の奥にある　彼女のお花　咲かせる必要がある
你們要讓藏在她內心深處的 屬於她的花朵綻放
それで
那麼
その方法は
開花的方法呢
プレオープンだから　特別
因為是試營業 就破例告訴你吧
願ってごらん
許個願吧
彼女の願いをかなえたいって
想要幫她實現心願的願望
あの　私そろそろ
那個 我差不多要回去了
はい　青いバラ
請拿好 藍玫瑰
青くてキレイでしょ
藍色的很漂亮吧
なんであんたが全部仕切ってんの
憑什麼全都是你在主導啊
勝手すぎるでしょ
也太自作主張了吧
痛い痛い
痛痛
もう　やめときなって
行了 別這樣
それ萎え萎えチョコちゃん
要變成無精打采巧可醬了
あの　失礼します
那個 我先回去了
もう　痛い
真是的 好痛啦
えっと　反省会しようか
那什麼 開個反省會吧
ピリピリしてるから
因為氣氛很緊張
癒やしの風景のもと　反省会をお届けしまーす
所以就在治癒的風景下 開反省會吧
お客様の前でケンカとか
居然在客人面前吵架
君らおもしろいね
你們還真有意思呢
君らってまとめないでください
可以不要把我算進去嗎
はいはい
好好
魔女の前に　接客業としてアウトだね
先不說魔女 作為服務業就不合格了
で　どうしてこうなっちゃった？
所以 為什麼會變成這樣？
だって意味わかんない
因為很莫名其妙啊
なんで今日来たやつが仕切ってんの
為什麼一個新來的傢伙把事情全包了
最初にケロッペに声かけられたのアズなのに
呱洛佩第一個搭話的明明是我
アズはずーっと　魔女の修業始まるの待ってたのに
我可是一直都 在等魔女修行開始
そこ？
重點在這？
別に仕切るつもりは…
我沒有全包的打算…
花屋にしたのあんたじゃん
花店也是你決定的吧
さっきなんか舞台出てきてたし
剛才好像還出現什麼舞台了
これもこいつの願い？
也是這傢伙的願望？
だね　カラオケ好きって言ってたし
沒錯 她也說過喜歡唱卡拉OK吧
それに歌って魔法と相性いいっていうか
而且唱歌和魔法 相性似乎不錯
おかしい
太奇怪了
こいつばっか意見が通るのって
憑什麼光採納這傢伙的意見
そうかな
是這樣嗎
言われたでしょ
剛才也說了吧
彼女は自分たちの中で　いちばん具体的にお店のことイメージしてた
她是我們當中 對店鋪想像得最具體的
彼女はきちんと考えて
她只是在仔細思考之後
自分なりに答えを出してるだけ
盡自己的努力給出了答案
キョウカさん　事を荒げないほうが
鏡華 還是不要激化矛盾了
別に責めてるわけじゃない
我不是在責備誰
自分もケロッペ任せで　明確な考えはなかったから
我自己也只想著依賴呱洛佩 沒有明確的想法
自分もあなたと同じで　早く魔女になりたい
我也和你一樣 想快點成為魔女
だから　ケンカはやめて
所以說 別再吵架了
お客さんの願いかなえない？
一起去實現客人的願望吧？
チョコちゃんも賛成
巧可也贊成
あ…　あの　勝手にいろいろ決めちゃってごめんね
那個 抱歉我擅自做了很多決定
引き続きよろしくお願いします
以後也請多多關照了
はい　いったん落ち着いた？
好 都冷靜下來了吧？
それで膳栄子の願いをかなえる方向で　OK？
那就開始考慮實現膳榮子的願望 OK嗎？
でもさ　願いって？
不過願望是什麼？
何かなえるの？
到底要實現什麼呢？
そりゃ「医大生にしてあげる」でしょ
應該是「讓她成為醫大學生」吧
それより「医者になる」かな？
或者說「成為醫生」更合適？
でもそれさ　あの子のためになる
但這樣的話 是為了她好嗎
医者になるって大変じゃん
想當醫生很不容易的吧
悩むってことは　医大に入るほどの頭はないんでしょ
她之所以煩惱 就說明成績還不夠考上醫大吧
それはわからないけど
這就不清楚了
医大学費高すぎ
醫大學費貴到離譜
身の丈に合わなすぎ
她的條件也實在不符合
それは言えてる
這話倒沒錯
アズアズもそっち派？
梓梓也同意嗎？
だって　女は医大落とされるとかもあったし
畢竟有過因為是女生就被醫大篩掉的事
それで医大行ってもしんどすぎつらすぎ
而且就算去了醫大 也累得要死
無理ゲーでしょ
太勉強了吧
でも　夢があるってステキだし
但是 有夢想多好呀
正直夢なんていらなくない
說實話不需要什麼夢想吧
あの子　それなりにスペックつよ～だから
那女孩本身條件就挺強的
今の自分でチヤホヤされる世界で生きたほうが楽
活在現在被捧著的世界裡更輕鬆
で…　でも　夢が見れるってステキだよ
不… 不過 能有一個夢想還是很美好的
それハピハピチョコちゃんだよ
那才是快快樂樂巧可醬
ほら　やっぱバカ枠だったじゃん
看吧 果然是笨蛋角色
どうしたの
怎麼了
さっきからうなってるけど
我看你一直在苦惱
ああ　いや
並不是
栄子ちゃんがかなえたい願いって　そういうことなのかなって
我只是在想 榮子的願望到底是不是那些呢
うまく言えないんだけど
我也說不清楚
たぶん医大生には　自分でなりたいのかなって
但我覺得 她應該是想靠自己考上醫大
どういう意味？
什麼意思？
だって　なりたいものって
因為如果有了理想的目標
自分で頑張るからなれたときにエモエモうれしいんじゃない
然後靠自己的努力實現時 一定會感動滿滿吧
でも　自分の力でどうしようもならないことってあるし
但有些事 光靠自己也無可奈何
ていうかじゃあ　あの子の願いって何よ
所以你說 她的願望到底是什麼
頑張れって言ってほしいとか？
比如想聽別人對她說加油？
「応援してるよ」って応援してくれる
她想要的是對她說「加油」
応援団が欲しいんじゃないかな
支持她的應援團吧
何それ
怎麼來的
とにかく
總之
栄子ちゃんは今のところから飛び出したいんだよ
榮子是想跳出現在的處境
だから現状維持の何が悪いの
所以維持現狀有什麼不好
悪くない
不是說不好
けど　現状維持って　何も変わらないってことだよ
但維持現狀 就意味著一成不變啊
何当たり前のこと言ってんの
你在說什麼廢話呢
だってうちら魔女なんだよ
因為我們可是魔女啊
魔法使えるんだよ
能使用魔法啊
奇跡起こせるんだよ
能創造奇蹟啊
誰かに奇跡起こせるって
能為他人帶來奇蹟
それって
這才是
奇跡だよ
真正的奇蹟
ダメ　こいつと話してると頭おかしくなる
不行 和這傢伙說話會變傻的
でも　彼女の考えに賛成
但我贊成她的想法
チョコちゃんも
我也是
ユイナッチョリンおバカだけど
結奈特琳是個小笨蛋
かっこいいね
但卻很帥氣呢
かっこいい　うちが？
帥氣 我嗎？
じゃあ　私もそれでいいや
那我也同意吧
ちょっと
等等
私　長いものに巻かれろタイプなの
我是順水推舟型的
開き直りメンタル強すぎ
真會將錯就錯
意見そろったな
意見統一了
じゃあ　願いかなえに
那就來實現願望吧
時を戻そう
讓時光倒流
最初はケロッペがサポートするから
剛開始我會輔助你們
お客さんの心にお花　咲かせておいで
去讓客人心中的花綻放吧
はい
了解
ちなみに豆知識だけど
順便科普個小知識
あれ
怎麼了
えっと　最初からやり直させてね
抱歉 請讓我們重新開始
取り乱して　すみませんでした
剛才失態了 非常抱歉
すみませんでした
非常抱歉
えっと　そのバラ
話說 那朵玫瑰
花言葉は「不可能はない」だそうです
花語似乎是「沒有不可能」
じゃあ　今から　栄子ちゃんのために
現在開始 我們會為了你
頑張れって気持ち込めて歌います
注入加油的心意來歌唱
心の花が咲きますように
願心靈之花綻放
魔法すごくない？
魔法太厲害了吧？
体が勝手に動いたよ
身體自己動起來了
うっさい　黙れ
吵死了 閉嘴
無風險的人生
推薦維持現狀
問題2
請從下列選項中選出你的人生。
A. 爸爸媽媽老師期望的人生
B. 沒有夢想的人生
C. 一成不變維持現狀的人生
まずは瞳閉じてみて
首先請閉上眼吧
やりたい？　やりたくない？
想去嘗試？還是不想？
１つだけ問いかけてみよう
試著問自己這個問題
離開家的話 爸爸媽媽可能會傷心
而且也不知道 到底能不能考上…
それが答えだよ
你就會得到答案
素晴らしい自分の前､誰だって
無論是誰 面對更優秀的自己
本能で架空の壁を置く
都會本能建起假想的屏障
アノ事　コノ事　ソノ事　全部
無論是這件事 還是那件事
ただの言い訳じゃない？
都只不過是藉口吧？
Believe　yourself!
相信自己！
夢よ、咲け！　小さな蕾がキレイ
夢想啊，綻放吧！那小小花蕾如此美麗
自分の事を信じてみよう
去試著相信自己吧
キラキラ
一閃一閃
キラキラ光ってる
一閃一閃地發光著
奇跡など　起こらなくたっていいの
縱使奇蹟不會發生 也沒關係
そう願った自分を　いつか愛せるから
因為總有一天 你會愛上曾經祈願的自己
だから､現状維持ぶち壊せ！
所以，將維持的現狀打破吧！
夢想啊，綻放吧！
エモエモ
感動滿滿
もう使いきったんだった
對喔 之前用完了
よし　出血大サービス
好 大放血優惠
エモエモ
感動滿滿
栄子ちゃん
榮子
エモエモですね
真是感動滿滿呢
じゃあ　もう１枚
那就再來一張
ねえ
我說
体動かないんだけど
身體都動不了了
体中筋肉痛
全身肌肉酸痛
ヘロヘロチョコちゃん
軟軟趴趴巧可醬
しんどい
好累
魔法って体力かなり使うから
魔法很耗體力的
それ先に言ってよ
這事要早說啊
疲れたときは…
累的時候…
甘いものだよね
就該吃甜食吧
ありがとう
謝謝
うまうまチョコちゃんだ
好吃好吃巧可醬
こんなおまんじゅうおいしかったっけ
原來饅頭這麼好吃的嗎
魔女って　エモエモだね
當魔女 真是感動滿滿啊
エモエモ？
感動滿滿？
うん　魔女っていいね
嗯 當魔女真好
なんかすっごくいいことできるし
感覺能做很多很棒的事
みんなとなら
和大家一起的話
マイベストエモエモ写真撮れる気がする
感覺能拍出最棒最感動滿滿照片
あの
那個
アズちゃん　これ
小梓 這個給你
あんこ嫌いだから
我不喜歡豆沙
これカスタード味
這是奶黃餡的
一緒に頑張ろうね
一起加油吧
あんたとは絶対無理
和你絕對不可能
なんで
為什麼啊
アズ　田舎者嫌い
我討厭鄉下人
あと　顔がムカつく
還有 看著你的臉就火大
やっぱり　魔女ガチャ失敗か
果然魔女抽卡失敗了嗎
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我們前橋魔女
結構悩むね
真煩惱呀
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厲害了 我們前橋魔女
他人事じゃないから
可不能事不關己
人の振り見て Change my my mind
關注他人動向 改變自己的想法
YEAH!
青春ってもう止まらない
青春之旅不會停歇
恋の途中って　基本寝不足ね
戀愛的中途 基本都睡不夠吧
ねえ　知ってる？
你知道嗎？
誰も信じない！って思える夜があるの
「沒人能夠相信！」夜裡會產生懷疑
桜の気持ちになれるかな
就像櫻花的心思你別猜
ねえ　知ってる？
你知道嗎？
だけど信じたい！って心　ウソじゃないんだよ
「但我願意相信！」這種想法也不假
忘れなグサっと　初志貫徹
勿忘我 貫徹初心
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此認真
のっぴきならない問題起こる
無法避免的問題會發生
Witches!
真面目な子が
認真的孩子
マジドン引き
真的會超失望
前橋からミラクル起こす
從前橋開始 創造奇蹟吧
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此認真
抜擢されてくすんごい革命
被選中就發起大革命
Witches!
まじまじ見られちゃうほどに
別怕大家的目光
前橋から Take Take it Take it easy
從前橋出發 放輕鬆吧
YEAH!
陽は昇り
太陽升起
パッと花咲いて
花朵一齊綻放
週末待てずに WOW WOW YEAH YEAH
等不到週末了 WOW WOW YEAH YEAH
機が熟し
時機成熟
サッと切り替えて YEAH
迅速切換狀態 YEAH
スゴすぎ前橋ウィッチーズ！
太厲害了 我們前橋魔女！
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我們前橋魔女
結構悩むね
真煩惱呀
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厲害了 我們前橋魔女
下集
「衣服和你都輕飄飄」
ペラッペラって…
輕飄飄…
ぎり悪口？
幾乎算是壞話了？